本项目是专门用于TinyMind人民币编码识别项目，团队名称：TechDing, 最终排名：第三名。联系方式：dingustb@126.com

使用方法：

1. 首先vim打开config.cfg，设置src_imgs_folder为需要预测的图片文件夹目录，
    里面的所有jpg图片都会识别其编码，其他类型的图片不会识别。
    设置final_csv_path为识别完成之后的csv结果的路径，必须以.csv结束。
    上面两个路径最好都是绝对路径。

2. 开始运行：直接用 python Main.py即可运行，如果一切顺利，最终会打印出 "GOOD!. All Finished!!!"信息，
    且最终的预测结果保存到final_csv_path指向的路径。

3. 注意：经测试，本项目可以运行在：Ubuntu1604系统, Python 3.6，tensorflow-gpu==1.13.1,keras==2.2.4, numpy,pandas等.
    其他tensorflow-gpu版本或keras版本可能运行正常，但不确定。
    在Windows下无法运行。
    在预测时默认使用第0个GPU来运行，需要注意该GPU没有被其他应用程序占用。